Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/cloud/cost.po
Languages: ja

source: Manage costs
ja: コストの管理

source: The Standard plan is not free, except when running jobs on simulators. Use the information in this topic to help you understand how much you’re paying and how to limit your costs.
ja: 標準プランは、シミュレーター上でジョブを実行する場合を除き、無料ではありません。 このトピックの情報は、支払い額とコストを制限する方法を理解するのに役立ちます。

source: Time limits on programs
ja: プログラムの時間制限

source: The maximum execution time for the Sampler primitive is 10000 seconds (2.78 hours). The maximum execution time for the Estimator primitive is 18000 seconds (5 hours).
ja: Sampler primitiveの最大実行時間は、10000秒(2.78時間) です。 Estimater primitiveの最大実行時間は 18,000 秒 (5 時間) です。

source: Additionally, the system limit on the job execution time is 3 hours for a job that is running on a simulator and 8 hours for a job running on a physical system.
ja: 加えて、ジョブ実行時間のシステムしきい値は、シミュレーターで実行されるジョブの場合は 3 時間、物理システムで実行されているジョブの場合は 8 時間です。

source: How to limit your cost
ja: コストを制限する方法

source: The time your job takes (and therefore, its cost) depends on how many iterations you make in a session and how many shots are run in each iteration. Thus, you can manage your cost by running only as many iterations and shots as you need.
ja: あなたのジョブにかかる時間（すなわち、そのコスト）は、セッションで繰り返しを行う回数と各繰り返しで実行されるショットの数によって異なります。 したがって、必要な反復数とショットを実行することで、コストを管理することができます。

source: Additionally, an instance administrator can limit how much is spent. To set cost limits, navigate to the `IBM Cloud Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__, then click the instance and set the **Cost limit**. The cost limit refers to the total cost of all jobs run with this instance since it was created, and it will always be greater than or equal to the Total cost. After the instance reaches the specified number of total seconds, no further jobs can be run and no more cost is incurred.
ja: さらに、インスタンス管理者は、使用した金額を制限することができます。 コスト制限を設定するには、`IBM Cloud Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ に移動し、インスタンスをクリックして **コスト制限** を設定します。コスト制限は、このインスタンスが作成されてから実行されたすべてのジョブのコストの合計を参照し、常に合計コスト以上となります。インスタンスが指定された合計秒数に達すると、それ以上のジョブを実行できなくなり、コストが発生しなくなります。

source: The cost limit is always specified in US dollars (USD), then converted to runtime seconds. However, for monthly billing purposes, you are charged in your local currency, specified on your IBM Cloud account. Because currency exchange rates can fluctuate, the cost for `X` runtime seconds might be different when initially calculated in USD than when you're actually charged in your local currency. As a result, if your local currency is not USD, the total amount charged for the number of seconds specified in this field could vary from the dollar amount you specify.
ja: コスト制限は常に米ドル (USD) で指定され、ランタイム秒に変換されます。 ただし、毎月の請求のためには、IBM Cloud アカウントで指定された現地通貨で請求されます。 為替レートが変動するため、 `X` ランタイム秒のコストは、最初にUSDで計算された場合と、実際に現地通貨で請求された場合とで異なることがあります。 結果として、あなたの現地通貨がUSDでない場合、このフィールドで指定された秒数の合計金額は、指定されたドル額から異なる可能性があります。

source: How to remove a cost limit
ja: コスト制限を削除する方法

source: An instance administrator can remove the cost limit. To do so, navigate to the `IBM Cloud Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__, then open the instance and click the edit button by the **Cost limit**. Delete the value and click **Save**.
ja: インスタンス管理者はコスト制限を削除できます。 これを行うには、 `IBM Cloud Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ に移動します。次に、インスタンスを開き、 **コスト制限** で編集ボタンをクリックします。 値を削除し、 **保存** をクリックします。

source: What happens when the cost limit is reached
ja: コスト制限に達すると何が起こるか

source: When the instance's cost limit is reached, the currently running job is stopped. Its status is set to `Cancelled` with a reason of `Ran too long`. Any available partial results are kept.
ja: インスタンスのコスト制限に達すると、現在実行中のジョブは停止されます。 ステータスは `実行が長すぎます` という理由で、 `Cancelled` に設定されます。利用可能な部分的な結果はすべて保持されます。

source: No further jobs can be submitted by using this instance until the cost limit is increased.
ja: コスト制限が増えるまで、このインスタンスを使用してジョブを送信することはできません。

source: How to see what you’re being charged
ja: 請求内容を確認する方法

source: You are sent a monthly invoice that provides details about your resource charges. You can check how much has been spent at any time on the `IBM Cloud Billing and usage page <https://cloud.ibm.com/billing>`__.
ja: 毎月の請求書が送信され、あなたのリソース料金についての詳細が表示されます。 `IBM Cloud Billing and usage page <https://cloud.ibm.com/billing>`__ にいつでも費やされた金額を確認できます。

source: Additionally, you can determine cost per instance or per job at any time.
ja: さらに、インスタンスごとまたはジョブごとのコストをいつでも決定できます。

source: View instance cost
ja: インスタンスコストの表示

source: To determine how much has been billed to an instance during the current billing cycle, from the `Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__, click the instance to open its details page.
ja: 現在の請求サイクル中にインスタンスにどの程度請求されたかを判別するには、 `Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ からインスタンスをクリックして、その詳細ページを開きます。

source: These are the fields relevant to cost:
ja: コストに関連するフィールドは以下のとおりです。

source: **Billing cycle QR usage**: The amount of quantum runtime used by this instance during the current billing cycle
ja: **請求サイクルQR使用量**：現在の請求サイクルでこのインスタンスが使用するQuantum Rumtimeの量

source: **Billing cycle cost**: The total cost of running jobs during the current billing cycle
ja: **請求サイクルコスト**：現在の請求サイクル中のジョブ実行の合計コスト

source: **Total QR usage**: The amount of quantum runtime used by this instance since it was created
ja: **QR の使用量の合計**: このインスタンスが作られてから使用された量子ランタイムの量

source: **Total cost**: The total cost of running jobs on this instance since it was created (only administrators can set this value)
ja: **合計コスト**: このインスタンスが作成されてから実行されたジョブの合計コスト (管理者のみがこの値を設定できます)

source: You can view your billing cycle on the `Billing and usage page <https://cloud.ibm.com/billing>`__.
ja: 請求サイクルは、 `Billing and usage page <https://cloud.ibm.com/billing>`__ から確認できます。

source: View job cost
ja: ジョブのコストを表示

source: To determine how much has been billed to each job associated with an instance, from the `Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__, click the instance to open its details page. Next, on the left side, click Jobs.
ja: インスタンスに関連付けられている各ジョブにどの程度請求されたかを判別するには、 `Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ のインスタンスをクリックして、その詳細ページを開きます。 次に、左側でジョブをクリックします。

source: These are the columns relevant to cost:
ja: これらは費用に関連する列です。

source: **QR usage**: The amount of quantum runtime used by this job
ja: **QR usage**: このジョブで使用されるQuantum Runtimeの量

source: **Cost**: The total cost of running this job
ja: **コスト**: このジョブを実行する総コスト

source: Set up spending notifications
ja: 送金通知の設定

source: You can set up spending notifications to get notified when your account or a particular service reaches a specific spending threshold that you set. For information, see the `IBM Cloud account Type description <https://cloud.ibm.com/docs/account?topic=account-accounts>`__. IBM Cloud spending notifications must be used with other methods of cost management for several reasons:
ja: アカウントまたは特定のサービスが設定した特定の支出のしきい値に達したときに通知を受け取るために支出通知を設定できます。 詳しくは、 `IBM Cloud account Type description <https://cloud.ibm.com/docs/account?topic=account-accounts>`__ を参照してください。 IBM Cloud の支出通知は、いくつかの理由で他のコスト管理方法と一緒に使用する必要があります。

source: The notifications trigger only *after* cost surpasses the specified limit.
ja: 通知トリガーは、コストが指定された上限を超えた *後* です。

source: Cost is submitted to the billing system hourly. Thus, a long delay might occur between the job submission and the spending notification being sent.
ja: 費用は、請求システムに毎時送金されます。このように、ジョブの送信と送金通知の間に長い遅延が発生する可能性があります。

source: The billing system can take multiple days to get information to the invoicing system, which might cause further delay in notifications. For more information about how the IBM Cloud billing system works, see `Setting spending notifications <https://cloud.ibm.com/docs/billing-usage?topic=billing-usage-spending>`__.
ja: 請求システムは、請求書発行システムに情報を取得するのに数日かかることがあり、通知がさらに遅れる可能性があります。 IBM Cloud 課金システムの仕組みについての詳細は、`支出通知の設定 <https://cloud.ibm.com/docs/billing-usage?topic=billing-usage-spending>`__ を参照してください。

source: Next steps
ja: 次のステップ

source: See `Qiskit Runtime plans <plans.html>`__ to learn about the plans.
ja: 計画については、`Qiskit Runtime plan <plans.html>`__ を参照してください。
